"Bonjour et bienvenue à tous."
"Suite à un manque de temps et de budget, nous allons vous raconter une histoire autour d'un feu de camp avant de démarrer."
"Cela ne sera pas long mais si vous n'êtes pas intéressé par cette histoire touchante, appuyez sur ESPACE jusqu'à la fin."
"Je commence."
"C'est l'histoire d'un jeune stagiaire de l'IUT de Montreuil à la recherche d'un stage."
"Armé de ses ambitions naïves et de ses projets universitaires il s'oriente vers les établissements les plus prestigieux."
"??? : Bonjour, bienvenue dans notre entreprise, Woodle. Vous venez pour un stage n'est-ce pas ?"
"Jeune stagiaire : C'est exact."
"??? : Très bien, commencez par nous montrer vos projets."
"Malgré tant d'espoirs, le verdict était clair."
"??? : Je vois que vous sortez d'un DUT Informatique. Désolé mais nous ne prenons que des ingénieurs."
"''Nous ne prenons que des ingénieurs.''"
"Ces mots résonnèrent encore et encore dans son esprit."
"Jeune stagiaire : Même après avoir fait un plugin pour Woodle durant mon projetde semestre 4 ils ne veulent pas de moi..."
"Jeune stagiaire : Si je ne peux pas travailler là bas alors personne ne le fera."
"Il n'était plus que haine et vengence."
"C'est ici que commence son histoire."
"Armé de deux cartes d'identité volées aux employés et de ses cours de sécurité il s'en va réclamer justice."
"Jeune stagiaire : La nuit est le meilleur moment pour frapper."